دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية
"ملكتي" للكاتب شي لونان
يا سيدي الجنرال، وصلت تعزيزات الإمبراطور اللعين .
جيانغتشو
تراجع عشرة لي!
جودينج.
جودينج. كيف الحال؟
-أغادر.
-نعم.
هل هو خطير؟
أنت متهور.
باعتبارك الإمبراطورة،
يجب عليك البقاء في القصر.
كيف يمكنك أن تأتي إلى مثل هذا المكان؟
كيف تجرؤ على ذكر ذلك؟
سمعت أن الوضع
في جيانجتشو حرج.
هل تعلم كم أنا قلق عليك؟
بخصوص وصولك إلى جيانجتشو اليوم،
هل كان الأب وجلالته على علم؟
هل كان بإمكانهما الاطمئنان؟
لم أخبر أبي.
أما الآخر،
من الأفضل عدم إخباره.
هل كان يتنمر عليك؟
لقد كان جلالته دائمًا يحسب.
أنا أعرف
يريد استخدامك
لتحقيق الحكم المباشر.
إنه لا يهتم بسلامتك على الإطلاق.
لا شيء من هذا يهم الآن.
يجلس.
ما يهم
الآن هو أنني أستطيع أن أؤكد لك أنك آمن.
وإلا فكيف أستطيع أن أرتاح
وأنا في القصر؟
كانجكانج.
أعلم أنك تريد
التجول في عالم القتال بمفردك،
أن تكون حرًا وخاليًا من الهموم.
لو لم تكن عائلة لينغ
أو الأب،
كيف تم
إجبارك من قبل شياو هوان؟
عندما علمت أنك ستتزوجينه،
فكرت في العودة إلى العاصمة،
ولكن شياو هوان لم يسمح لي بذلك.
الأوامر هي الأوامر.
بدون مرسوم إمبراطوري، لا أستطيع العودة.
ولكن لو كنت أعلم أن
اليوم سيكون مثل هذا،
لقد كنت سأخاطر بحياتي
لإخراجك من هذا القفص.
لقد نضج جودينج حقًا.
حتى أنك تقلق علي الآن.
ولكن ما قلته للتو
الأمر خارج عن سيطرتنا.
لا داعي للوم نفسك.
جيد جدا.
منذ وصولك إلى جيانغتشو،
البقاء بأمان في المخيم.
لا تركض.
سأرسل شخصًا لمرافقتك قريبًا.
لن أعود.
هل تتذكر حتى من أنت؟
-أنا…
-وضع جيانغتشو قاتم.
إذا حدث لك أي شيء،
كيف يمكنني أن أشرحه لأبي؟
لقد هرعت إلى
ساحة المعركة لإنقاذي في وقت سابق.
متهور كما كان من قبل.
ولكن إذا حدث شيء ما،
-كيف من المفترض أن أتعامل مع هذا الأمر؟
-جودينج.
أنا
لم أعد امرأة ضعيفة تحتاج إلى الحماية.
على الرغم من أنني لست
خبيرا في الاستراتيجية العسكرية،
انا اعرف القليل
وضع جيانغتشو رهيب.
أنت بحاجة ماسة إلى القوى العاملة.
-يجب أن أبقى وأساعدك.
-لكن...
لا نقاش.
جيانغتشو في خطر.
ولكن لحسن الحظ، التعزيزات موجودة هنا.
بإمكانهم
إيقاف جيش كومور مؤقتًا.
لقد قمت بتحليل مواقع جيش كومور
وتضاريسه
ولدي بعض التكهنات.
جلالتك. النصر في جيانجتشو.
وصلت التعزيزات إلى جيانجتشو.
تراجعت قوات كومور عشرة لي.
أرسل حرس شياوشينغ
تقريراً استخباراتياً.
يقوم كومور بتجميع قواته،
ويخطط لهجوم مضاد.
إنه دائمًا قاسي وذو دم بارد.
لكن ذكائي المجمع
أما بالنسبة بعاداته الشخصية فهي محدودة.
يبدو أنه
خططي يجب أن تكون متقدمة.
جيانغتشو
سيد.
ما هو؟ تحدث.
سيدي، لقد تلقيت أخبارًا
وصلت السيدة الشابة إلى
جيانجتشو مع الجيش المتجه غربًا.
وهي حاليا في معسكر الجنرال لينغ.
لقد سافرت جلالتها غربًا،
ولكن لم يكن لدي أي علم بذلك.
أنا أستحق العقاب.
سيدي، القصر يدعي علنًا
أن جلالتها
تتعافى في القصر الخارجي،
لكن لي هونغ تشينغ قام
بإغلاقه بالكامل.
رجالي لا يستطيعون جمع أي معلومات.
ولم نكن نعلم أن السيدة الشابة كانت
مع التعزيزات المتجهة غربًا.
من فضلك عاقبني.
يمكنك المغادرة.
نعم، شكرا لك.
ابقى هادئا.
لقد قام الجنرال لينغ بالفعل
بجمع الإمدادات للجميع،
ضمان
حصول كل مواطن في جيانجتشو على الغذاء.
-جيد!
اصطفوا. كل واحد سيحصل على نصيبه.
-شكرًا لك.
-لا تتعجل. سيحصل الجميع على نصيب.
شكرًا لك.
إنها سنة المجاعة.
الغذاء نادر في كل مكان.
تقوم بتوزيع الطعام على
سكان جيانجتشو.
أنت بالفعل
جنرال ممتاز في تشي العظيم.
كانغكانغ. توقف عن مدحي.
- دعونا نوزع الطعام معًا.
- اصطفوا في طابور.
على ما يرام.
تشي
إمدادات التعزيزات المتجهة غربًا
لا يمكن أن يخفف هذا من أزمة جيانجتشو إلا مؤقتًا .
شحنات الحبوب الإمبراطورية
سوف يستغرق الأمر نصف شهر آخر على الأقل.
لذا، علينا أن نفكر في حلول أخرى.
ومع كارثة الثلوج التي ضربت شيجيانج،
تعاني كومور أيضًا من نقص الإمدادات.
إذا نفدت إمدادات كومور،
هل عليه أن يتراجع؟
ماذا تقصد؟
أثناء الحرب،
سوف يقوم كلا الجيشين
دائمًا بإنشاء نقاط إمداد رئيسية.
ربما يكون من الأفضل أن نستغل هذه الفرصة
ونقتل عصفورين بحجر واحد.
ينظر.
هذه مدينة جيانغتشو.
هذا مخيم كومور.
جيش النمر الأسود لكومور
انطلق نحو
مدينة جيانجتشو بقوة لا يمكن إيقافها.
سلسة وغير معوقة.
ولكن إلى الشرق منهم توجد
غابة كثيفة ومستنقعات.
وخلفهم وادي تشيانلاي.
تشتهر وادي تشيانلاي
بتضاريسها الوعرة.
الجبال على كلا
الجانبين ليست عالية، ولكنها شديدة الانحدار.
تكتيكات كومور ماكرة.
لقد اختاروا هذه التضاريس
لمنع الكمائن.
ويمكنهم التراجع والدفاع.
لكن المسارات الجبلية في وادي تشيانلاي
صعبة للغاية.
إنه ليس مكانًا مناسبًا
لتخزين أو نقل الإمدادات العسكرية.
علاوة على ذلك،
يقع الوادي مقابل
الجبال وبجانب المياه.
هل انت تقول
سافروا عن طريق المياه إلى مدينة الرمال،
ومدينة الرمال هي نقطة الإمداد الرئيسية لهم؟
من الممكن ذلك.
إذا كانت هذه هي النقطة الحيوية بالنسبة لهم،
فسوف تكون محمية بشكل كبير.
لن
يتمكن جيشنا من تحمل الأمر بسهولة.
هدفنا ليس الاستيلاء على مدينة الرمال،
ولكن للاستيلاء على إمداداتهم من الحبوب.
أستطيع أن أقود غارة ليلية على مدينة الرمال.
مدينة الرمال
سوف نمسك بهم على حين غرة.
إذا تمكنا من الاستيلاء على الحبوب،
لن يحصل سكان المدينة
والجنود على قسط من الراحة فحسب،
ولكنه قد يساعد أيضًا في إنهاء الحرب بسرعة.
أنت تتحكم بالآخرين.
تعال معي للعثور على المنزل الرئيسي.
-نعم.
-لنذهب.
ارحمني يا سيدي. ارحمني.
أصلح ملابسك.
-أنت طيب القلب.
-توقف عن هذا الهراء.
أين قائدك؟
أخبرني، وسأنقذ حياتك.
لا أعرف.
تعرض كومور للهزيمة.
وبمجرد
غروب الشمس، أخذ الناس بعيدًا،
قائلين إن لديهم
مسائل عسكرية مهمة لمناقشتها.
ومن انت؟
اسمي مينمين.
لقد اختطفوني.
أنا... أنا لا أعرف شيئا.
كيف من المفترض أن أعرف؟
أنت لا تكذب علي؟
لقد أعطوني هذه العلامات السوطية.
لقد كنت أعيش في الجحيم كل يوم.
الحمد لله أنك أتيت.
خذني معك.
يا قائد، لقد نفذ الوقت.
إذا اكتشف جيش النمر الأسود
أن هناك شيئًا غير طبيعي في مدينة الرمال،
انسي نقل الإمدادات،
فلن نتمكن حتى من الخروج أحياءً.
أنا أعلم أين يتم تخزين الحبوب في هذه المدينة،
ولكن لدي شرط واحد.
إذا وجدت الحبوب،
يجب أن تأخذني معك.
كيف الوضع؟
لقد قمنا بتأمين الجميع هنا بشكل أساسي.
حسنًا، اترك بعض الرجال لمراقبتهم.
- الباقي تعالوا معي.
-نعم.
سيد.
هل يمكنني على الأقل أن أشرب رشفة من الماء؟
صاحب السمو، هل أنت بخير؟
هل أبدو لك بخير؟
مجرد مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة.
لو لم أرتجل على الفور
وأخدعهم،
أنا قائد مدينة الرمال،
لقد أصبح هذا الأمر بمثابة
نكتة لجيش النمر الأسود.
نعم.
صاحب السمو، ماذا نفعل الآن؟
يذهب.
أطلقوا سراح اللاجئين الذين قمنا باحتجازهم.
-أخبرهم أن لديهم طعامًا الآن.
-نعم.
كان من السهل جدًا الحصول على هذه الحبوب.
تعرض كومور للهزيمة.
وبمجرد
غروب الشمس، أخذ الناس بعيدًا،
قائلين إن لديهم
مسائل عسكرية مهمة لمناقشتها.
اسمي مينمين.
لقد اختطفوني.
أنا... أنا لا أعرف شيئا.
أنا أعرف أين يتم تخزين الحبوب في هذه المدينة،
ولكن لدي شرط واحد.
هناك شيء خاطئ مع تلك المرأة.
يا جميع الجنود، استمعوا!
خذ الحبوب وأخرجها على الفور!
نعم!
سريعًا، استمر!
لماذا لا نستطيع رؤية
الاتجاه الذي تتجه إليه المسارات؟
هل من الممكن أنهم شعروا بذلك مسبقًا؟
يتحرك.
-أين الحبوب؟
-لقد ذهب كل شيء.
-ماذا حدث؟
-كيف ذهب كل شيء؟
نعم.
يبدو أنهم عرفوا بالفعل. تراجع.
سيدي لقد اخافتني.
نلتقي مرة أخرى. سيد مدينة الرمال.
أنت ذكي جدًا.
هل يمكنني أن أسأل أين انزلقت؟
علامات سوطك.
سمعت ضجيجًا الليلة الماضية.
مع العلم أنني لا أستطيع الهروب،
لقد جلدت نفسي بسرعة عدة مرات.
ما يكفي، وليس ثقيلاً جداً.
وأنا عادة استخدم سوطًا طويلًا.
لذا فإن وجود علامات قديمة أمر لا مفر منه.
نعم.
في البداية، خدعني مزيجك من العلامات القديمة والجديدة .
بعد كل شيء،
امرأة جميلة مثلك
من الصعب عدم التعاطف معه.
ولكنك مازلت متردداً كثيراً.
بعض العلامات كانت جديدة جدًا.
وكانت غرفتك
مزينة بشكل أنثوي للغاية.
لذا قمت بإخفاء اتجاه المسارات،
منعنا من العثور على الحبوب.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تعطلنا؟
اسأل سوطي إذا كان يوافق.
لا تقترب أكثر.
خطوة أخرى وسأقتلها.
أوقفه.
سأعطيك طعامًا يكفيك لثلاثة أيام.
لا تقترب. ابتعد!
لهم،
أنت مجرد لحم
يمكن أن يملأ ذئبًا جائعًا.
لن يتركوني .
أنت طيب القلب
فهل ستقتل هؤلاء اللاجئين للهروب؟
أو الاستسلام؟
من أنت؟ هل أنت تابع للينغ جودينغ؟
هل تعرف عقوبة
سرقة الحبوب العسكرية؟
تبدو جريئًا وذكيًا،
وتقاتل جيدًا.
لماذا لا تعمل معي؟
ربما أستطيع إقناع
أخي بتجنيبك.
لديك مزاج جيد جدًا.
ولكن أود أن أرى
إذا كنت لا تزال بهذه القوة
عندما تقابل أخي.
الفوز والخسارة جزء من الحرب.
أريد فقط
أن يشعر هذا الإمبراطور اللعين بالبؤس.
هنا.
نخب للجنرال.
قمور.
تمت مصادرة الحبوب من مدينة الرمال.
-ماذا؟
-أحضره.
إنه هو.
قاد الغارة لسرقة الحبوب.
يبدو أن هذا الرجل مألوفًا.
انا أتذكر الآن.
لقد أطلقت علي سهمًا
في يوم الحصار.
لقد حصلت على الشجاعة.
كيف تجرؤ على سرقة حصصي؟
أنت على وشك الموت،
ولكن لا يزال بإمكانك الابتسام؟
إذا كانت حياة واحدة
يمكن أن يجبر الجنرال
على نفاد الإمدادات،
-إنه يستحق ذلك.
-أنت...
إذا كان بإمكانك أن تخبرني أين الحبوب...
أعتقد أنه
موجود بالفعل في معسكر جيانجتشو.
اسحبه بعيدا.
اقتله واستخدمه
كقربان لعلم الحرب.
نعم.
جلالتك، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد كان لدي كابوس للتو.
نقية ونقية
وبالحديث عن ذلك،
لماذا لم يصل تقرير المعركة اليوم بعد؟
سأحث القائد لي مرة أخرى.
أحضر جميع سجناء تشي العظيم.
اقتلوهم كتضحية لعلم الحرب.
نعم!
انتظر!
أنا الذي سرق حبوبك.
ينبغي عليك أن تقتلني أولا.
الفائزون يحكمون، والخاسرون يسقطون.
لقد وقعت في يدي.
ما هو الحق الذي لديك للتفاوض؟
يتحمل الشخص مسؤولية
ما فعله.
لم يكن لهذه الغارة على الحبوب الكاملة
أي علاقة بهم.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن الجنرال كومور كان شجاعًا.
هل يمكن أن يكون
أنت مجرد جبان
يذبح الأبرياء؟
بما أن لديك رغبة في الموت،
سأرسلك في طريقك شخصيًا.
جيد. مرة أخرى!
ختم الفينيق؟
لماذا يكون فينيكس سيل علي؟
إذن أنت امرأة.
ختم الإمبراطورة
ابقي عينك عليها عن كثب.
كومور. ماذا عن التضحية؟
نحن لا نفعل ذلك.
سأحتفظ بهذه المرأة.
ثم… ماذا عن الحبوب؟
مع هذه الهدية السخية
من إمبراطور تشي العظيم،
لماذا نخاف من نقص الحبوب؟
أنا خائف حتى من هذه الحرب
قد تنتهي قريبا.
ما تحمله ليس لي.
لا تُفكّر فيه كثيرًا.
-خذها بعيدًا!
-نعم!
ختم الإمبراطورة
جلالتك.
وصل تقرير المعركة.
وهناك أيضًا رسالة من كومور.
إمبراطورتك بين يدي.
ختم الإمبراطورة
جلالتك، ماذا حدث؟
ختم الفينيق للإمبراطورة.
جلالتك، اطمئن.
إذا رأى كومور ختم فينيكس،
لن يجرؤ أبدًا على إيذاء جلالتها.
كومور يعتقد
إن أسر إمبراطورتي يمنحه فرصة.
أريد أن أرى بوضوح
هل هذا هو سقوطي
أو نقطة التحول في شيجيانج.
جلالتك.
عندما فتحت أبواب القصر هذا الصباح،
المعلم الكبير لينغ
ينتظر بالفعل خارج القاعة.
وقال إنه لديه أمور عاجلة لمناقشتها.
هل يجب علينا أن نستدعيه؟
الاستعداد للذهاب إلى قصر نانرونج.
جلالتك،
لم تنم إطلاقًا الليلة الماضية.
هل يجب عليك الراحة لفترة من الوقت أولاً؟
لا حاجة.
وقتي ينفد .
أنت المعلم.
أنت مشتت.
لوحتك فوضوية بعض الشيء.
أنا خائف للغاية.
إنها حركتك.
لقد سمعت
لينغ شيويفنغ بالفعل
في انتظار جلالتكم خارج قاعة ووينغ هذا الصباح.
لا بد أن يكون هناك أخبار عسكرية طارئة من جيانجتشو.
ومع ذلك جلالتك
جاء ليلعب الشطرنج معي بدلا من ذلك.
لقد استولى كومور على إمبراطورتي.
الامبراطورة؟
جلالتها هي الإمبراطورة.
سقطت في أيدي العدو.
الوضع الحربي غير مستقر.
خطوة خاطئة واحدة
وضاع كل شيء.
ماذا تعتقد؟
كيف يجب أن ألعب هذه الحركة؟
أنا غبي. لا أجرؤ على التحدث بتهور.
أعتزم الذهاب إلى شيجيانج بنفسي
والتفاوض مع كومور.
ماذا تعتقد؟
لا.
مصير هذه الإمبراطورية
يعتمد بالكامل على جلالتك.
لا يجوز لك مغادرة
القصر في مثل هذا الوقت.
الذهاب وحيدا إلى الخطر
سيؤدي إلى عواقب لا يمكن تصورها.
برأيك من سيكون مناسبا؟
إذا كان جلالتكم يرغب في محادثات السلام
لإنقاذ جيانغتشو،
يجب أن يتمتع المبعوث
بالمكانة والسلطة في المحكمة.
كان المعلم الكبير لينغ
ينتظر خارج القاعة،
وشياو تشيان تشينغ في العاصمة.
إذا ذهب المعلم الأكبر لينغ،
سواء كان ذلك من باب
القلق على ابنته
أو لحماية
قيادة لينغ جودينغ في جيانجتشو،
من شأنه أن يضر بمصالح تشي العظيمة.
شياو تشيانكينغ طموحة وقاسية.
إذا تواطأ مع كومور
وإذا سقطت جيانجتشو،
فإن حياة جلالتك ستكون في خطر.
أنا، دو تينغ شين، على استعداد
للعمل كمبعوث إمبراطوري إلى شيجيانغ
للذهاب نيابة عن جلالتك
إلى معسكر المتمردين
والتفاوض مع كومور.
أنت على حق
في حل الأزمة بالنسبة لي.
قبل أن تغادر،
أريد أن أطلب شيئا.
كل ما أملك
أعطاني إياه جلالتك.
مهما كنت ترغب،
سأعطي
كل ما لدي دون تردد.
حبة يوشو.
حبة يوشو؟
حبوب اليوشو فعالة.
في حين أنه يمكن
أن يكبح السم البارد بالقوة،
إنه مؤقت فقط.
-قد يتسارع حتى...
-أعلم
قد يؤدي ذلك إلى تعجيل موتي.
لكن تشي العظيم يواجه
أزمات داخلية وخارجية.
يجب علي أن أتحمل هذه الفترة.
لا أستطيع تحمل أي أخطاء.
إذا تعرض جسدي لأي حادث،
هل تعتقد أن
لينغ Xuefeng وشياو تشيان تشينغ
هل سيوفر لي؟
وبما أنك تعلم،
لماذا
إعطاء الدواء المنقذ للحياة
لجلالتها؟
أنت المعلم.
لقد تجاوزت الحد.
يعلو.
أعلم أنك كنت دائمًا مخلصًا لي.
في هذه الحالة،
أعطني حبة يوشو.
خلال هذه الفترة،
لا يجب عليك استخدام القوة الداخلية.
سأبذل قصارى جهدي
للعثور على علاج لك.
إذا وصل السم إلى القلب،
أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
جيد جدا.
جلالتك.
أنا بخير.
لا داعي للقلق.
هذه المرة،
مهمتك إلى شيجيانج
يجب أن تنجح.
كم من الوقت كان المعلم الكبير ينتظر؟
جلالتك،
لقد مرت ثلاث ساعات بالفعل.
جيد جدا.
فليستمر في الانتظار.
شي يان.
خذ حراس Xiaoxing إلى Xijiang
وإيجاد طريقة
للتحقيق في معسكر كومور.
ابحث عن أي أثر للإمبراطورة.
لا تترك أي دليل دون فحصه.
نعم.
قاعة ويينغ
أنت مستعجل جدًا لرؤيتي.
ما الأمر؟
جلالتك.
لقد كانت جلالتها
تتعافى في القصر الخارجي منذ أيام.
أنا قلق جدًا وأرغب في زيارتها.
أتمنى أن تمنحني الإذن.
لقد ساءت حالة الإمبراطورة في الآونة الأخيرة،
مما يجعلها غير مريحة للزوار.
هل هو غير مريح أو مستحيل؟
لماذا تقول ذلك؟
هل سمعت أي إشاعة؟
منذ جلالتك
لا يرغب في مناقشة الإمبراطورة،
لن أضغط على هذا الموضوع.
تذكرت فجأة
عندما مرض جلالتك فجأة
قبل اعتلاء العرش،
واستدعتني الإمبراطورة الأرملة
على وجه السرعة إلى القصر.
انا اعرف هذا
لكن الإمبراطورة الأرملة
كانت قد خلصت بالفعل
أنني كنت عاجزا
وحاول تجنيدك
لإقالتي
وجعل شياو تشيان تشينغ إمبراطورًا.
هذه الأحداث القديمة لا تستحق الذكر.
ما أريد أن أخبرك به
هو شيء ما
غير معروف لك.
بطريقة ما،
اختبأ Cangcang في كرسي سيدان الخاص بي
ودخلت القصر معي.
بسبب بعض التقلبات في القدر،
لقد تسللت إلى
غرفة نوم جلالتك.
هل أنت الإمبراطور
الذي سيعتلي العرش غدًا؟
كم هو حار.
بارد.إنه بارد.
هل هذا افضل؟
هل تشعر بتحسن؟
-هل سأموت؟
-لن تموت.
هل نسيت؟
ستعتلي العرش غدًا.
حقًا؟
هل يمكنني حقا الصعود إلى العرش؟
بالطبع.
أنت المختار
مقدر له أن يكون إمبراطور تشي العظيم.
مع لفتة واسعة من أكمامك،
أنت تحكم العالم
وتحظى بالاحترام من جميع الجهات.
حكم العالم
وفي وقت لاحق، وجدت كانجكانج أخيرا.
في الطريق إلى المنزل،
لقد قالت لي
أنت المختار.
لقد كنت مترددة.
وعند سماع هذا،
انا فجأة
لقد أصبح مصممًا
ويعتقد أنكما الاثنان
إنها مباراة مصنوعة في الجنة.
لم اتوقع ابدا
أنت تشارك مثل هذه
الرابطة العميقة مع ابنتك.
حتى قرارك بدعمي
كان ذلك بسبب
ملاحظة مرحة أدلت بها الإمبراطورة في شبابها.
لو لم تكن الإمبراطورة مسمومة،
والسم
لم يكن ذلك مصادفة
في عسل زهر الكمثرى الذي أرسلته،
لقد كنت سأفعل تقريبا...
لقد تأثرت تقريبًا بحبك الأبوي.
جلالتك.
لماذا هذا الشك؟
المعلم الأعظم.
انا طالبتك
لا داعي للتظاهر
أمامي.
لم أعد أريد التخمين
كم من حبك لابنتك
هو حقيقي
وكم يختلط بالطموح.
ولكنني أعلم أنك تقدر
قيادة جيش جيانجتشو
أكثر من حياة الإمبراطورة.
لينغ جودينج
واضحة ومباشرة.
لو كان يعلم أن أخته
محاصرة في أراضي العدو،
ربما يخاطر بكل شيء
ويقود القوات لإنقاذها.
كان الوزراء في المحكمة
يراقبون حرب جيانجتشو.
إذا ارتكب خطأ واحدا،
من الممكن أن يفقد منصبه كجنرال.
هل أنت
ليس لديك أي
مشاعر حقيقية تجاه جلالتها على الإطلاق؟
انا اخطط
لإرسال كلمة إلى كومور
لقد تمت سرقة ختم الفينيق هذا.
هل تعتقد أن كومور سيصدق ذلك؟
طالما أن الجميع يفعلون ذلك،
لا يهم إذا كان يعتقد ذلك.
أريد أن يعرف
لا يستطيع أن يهددني.
بدون مكانتها كإمبراطورة،
سوف يقتلها كومور دون تردد.
إذا قتل كانجكانج،
جودينج سوف يذبح شيجيانج بالتأكيد.
إذا فاز،
يمكنك تجنب الأزمة في شيجيانج.
إذا خسر،
يمكنك استعادة
قيادة جيش جيانجتشو.
إذا لم يعجبك هذا،
لدي خطة أخرى.
سأذهب شخصيا إلى شيجيانج،
التفاوض مع كومور،
وإعادة الإمبراطورة.
جلالتك.
ماذا تريد؟
أثناء غيابي عن العاصمة،
أريد أن يكون أمير يوزانغ،
شياو تشيان تشينغ، بمثابة الوصي.
جلالتك حكيم.
سأدعم
الأمير يوزانغ بشكل كامل كوصي.
لقد سمعت للتو، أليس كذلك؟
لقد تم القبض على الإمبراطورة.
سأقوم بإنقاذها شخصيا.
خلال هذه الفترة،
سوف تقوم بدور الوصي.
أنت قلق يا أستاذ لينغ
هل سيسيطر على
المحكمة بعد خروجه من العاصمة؟
الآن وقد تم القبض على جلالتها،
أنت تتصرف وفقا لذلك،
إجبار المعلم الأكبر لينغ
على دعم وصايتي.
لقد قررت الحصول على
قيادة جيش جيانجتشو.
ماذا لو رفضت؟
لماذا الرفض؟
أنا خائف من أن يتم المؤامرة ضدي
ولا أعلم كيف سأموت في النهاية.
إذا قلت لك
كل ما أفعله هو من أجل كانجكانج،
هل ستصدقني؟
لا.
حرب جيانجتشو غير متوقعة.
قوتك الإمبراطورية غير مستقرة،
لذلك سوف تذهب شخصيًا إلى جيانغتشو،
هزيمة كومور،
واستعادة قيادة الجيش.
كل خطوة من خطتك
هو من أجل قوتك الإمبراطورية.
نعم.
لقد تم الحصول على عرشي بشق الأنفس،
لذلك يجب أن أحميه.
ولكن هذه المرة،
أنت أقرب إلى عرشي من أي وقت مضى.
لو كنت مكانك
سأغتنم هذه الفرصة.
حسناً. انا...
أشكر جلالتكم على نعمتكم.
-أمير يوتشانغ، استلم المرسوم.
-أنا مستعد.
أنا مريض
وأحتاج إلى الراحة في القصر الثانوي.
خلال هذا الوقت،
سيتولى أمير يوتشانغ، شياو تشيان تشينغ، منصب الوصي.
أنا، شياو تشيان تشينغ،
أقبل المرسوم بامتنان.
يعلو.
يمكنك فتح هذه الحقيبة
عندما يحين الوقت المناسب.
متى هو الوقت المناسب؟
سوف تعرف عندما تأتي اللحظة.
سوف آخذ إجازتي.
جلالتك.
هل أنت حقا تعطي
الوصاية للأمير يوزانغ؟
ماذا لو كان هو والإمبراطورة الأرملة ليو...
أخي ذكي بشكل ملحوظ.
فهو يعلم
أن كلما اشتدت المواجهة بينه وبين المعلم الأعظم،
كلما كان الأمر أسهل بالنسبة لي للاستفادة.
لكنه يعرف أيضا
لقد وضعته في هذا الموقف
حتى لا يتمكن من تجنب الصراع.
أي خطأ
يمكن أن يجعله
الخصم مبتلعًا بالكامل،
ولكنني اخترته لسبب آخر.
ما هذا؟
انا اثق
هذا الأخ لا زال لديه ضمير.
لن
يتجاهل شعب شوتشو أبدًا.